Natsuki
Subaru
Kenapa bisa?
Ini Buku Orang Mati.
Milikku... tidak, milik Natsuki Subaru.
Jangan-jangan Buku Orang Mati ini
mengamati dunia-dunia sebelum aku mati?
Kau ini kenapa, pengecut?!
Mau lihat atau tidak?
Natsuki Subaru.
Kau...
Re:ZERO -Starting Life in Another World- Season 4
Apa yang terjadi?
Hangat.
Buset! Apa ini darahku?
Bahaya.
Ini benar-benar bahaya.
Subaru, ada apa?
Subaru?
Jangan masuk! Cepat lari!
Tunggu aku.
Aku pasti
akan menyelamatkanmu.
Tidak ada?
Lo? Tidak ada?
Lukanya tidak ada?
Ingatan saat perutku dirobek hingga mati?
Natsuki Subaru
Tidak salah lagi.
Ini adalah Buku Orang Mati
milik Natsuki Subaru.
Tapi, dimulainya
dari saat datang ke dunia lain?
Padahal punya Meili
dimulai dari awal banget.
Tidak, yang penting adalah kelanjutannya.
Kelanjutan setelahnya.
Natsuki Subaru
Kau juga pasti memanfaatkan
kekuatan kembali dari kematian.
Iya, 'kan, Natsuki Subaru?
Buku kedua.
Kau terkejut?
Aku membelah perutmu saat kita
saling berhadapan tadi.
Kalau yang begini, aku jagonya.
Wah, sudah kuduga.
Ternyata warna ususmu
luar biasa indah di luar dugaan.
Aduh, sakit, sakit, sakit banget!
Sakit. Sakit banget.
Sakit? Kau kesakitan?
Tunggu, tidak sakit?
Menderita? Sedih?
Rasanya ingin mati?
Mati?
Apa aku sudah mati?
Aku masih hidup?
Kapan aku akan mati?
Perlahan.
Aku takut.
Perlahan. Perlahan.
Takut, takut, takut!
Takut, takut, takut, takut!
Perlahan.
Aku mati, mati, mati, mati!
Benar, perlahan suhu tubuhmu akan menurun.
Mati, mati, mati, mati, mati!
Mati!
Perlahan kau akan mulai kedinginan.
Aku mati.
Sudah kuduga.
Sudah kuduga, kau juga sama.
Buku ketiga.
Jangan bercanda.
Sakit.
Lo?
Harusnya sudah dimakan si Kakek Rom.
Kenapa masih ada?
Jangan-jangan, ini...
Bang, kau mau apal?
Hei, Paman.
Hah?
Sudah berapa kali Paman melihatku?
Dibilang berapa kali,
ini kali pertama, tahu.
Bang, kau mau apal?
Maaf, aku orang paling kere di dunia ini.
Kalau begitu, pergilah!
Sebagai kesatria, akan kulawan kalian.
Hidup itu tidak mudah.
Begitulah gaya Pemburu Usus bertarung.
Tarian pedang keluarga Astrea.
Namaku Emilia.
Wah, benar-benar perkataan seorang pemalas.
Kau dengar itu, Kak?
Ya, perkataan seorang pecundang.
Aku dengar, kok, Rem.
Kakak terlalu baik.
Tapi kalian berdua juga tak tahu, 'kan?
Tentang apa?
Bahwa aku menyukai kalian berdua!
Berhenti!
Cuma aku yang bisa melakukan ini!
Kalian berdua pasti akan kuselamatkan!
Kenapa?
Kenapa kau bodoh sekali,
Natsuki Subaru?!
Padahal tidak bisa apa-apa.
Ini sudah buku yang kedelapan.
Sekalian! Segalanya! Seluruhnya!
Semuanya terjadi karena aku!
Sudah terlambat.
Di mana.
Ada di mana?
Apa ini? Apa yang sebenarnya terjadi?
Pasti ada!
Sesuatu yang membedakan diriku
dan Natsuki Subaru!
Tidurlah.
Bersama putriku.
Emilia adalah satu-satunya alasanku hidup.
Tanpa dia, tak ada gunanya aku hidup.
Dosakulah yang memaksa dirimu
dan Felix membuat keputusan ini.
Aku harus melawan Petelgeuse lagi.
Tapi aku tidak peduli.
Akan kulawan sebanyak apa pun.
Kukalahkan berapa kali pun!
Untuk menyelamatkan Emilia dan Rem!
Atau mungkin bisa kau sebut
sebagai Penyihir Serakah?
Semangat!
Aku mengandalkanmu, putraku.
Hati-hati.
Kau sudah berjanji, 'kan?
Sampai kita bertemu lagi,
rawat perutmu baik-baik.
Ayah.
Ibu!
Beri tahu aku, Natsuki Subaru.
Apa yang membuatmu istimewa?
Kenapa hanya kau yang bisa menjadi istimewa?
Pasti ada!
Pasti ada sesuatu, 'kan?!
Aku pasti
akan menyelamatkanmu.
Kalau tidak,
aku terpaksa harus menerimanya.
Kau juga akan bisa menjadi sepertiku.
Menerima bahwa kau sama sepertiku yang lemah,
tak bisa apa-apa,
dan tak punya kekuatan apa pun.
Pilihlah aku, Beatrice.
Bisakah kau genggam
dan tidak meninggalkan Beti sendirian?
Terima kasih. Maaf, ya.
Aku adalah Uskup Agung Sekte Penyihir,
sang Amarah.
Namaku Sirius Romaneeconti.
Aku ingin seorang lagi saja,
satu detik lagi saja,
Kau pikir aku ini siapa?!
dengan kata-kata yang dalam
untuk mengatakan mencintaiku!
Uskup Agung Sekte Penyihir, sang Serakah.
Akulah Regulus Corneus!
Julius ini temanmu, Subaru?
Echidna.
Subaru!
Aku mohon, Natsuki Subaru.
Jadilah superman.
Buatlah aku percaya bahwa kau
bisa melakukan apa pun
yang tak bisa aku lakukan.
Tapi...
Hei, kau mengerti, 'kan, Natsuki Subaru?!
Ya, aku mengerti.
Aku mengerti, Natsuki Subaru.
Karena kau adalah aku.
Aku ucapkan sekali lagi.
Yo, saudaraku.
Tidak, dibilang saudara mungkin kurang tepat.
Lebih tepatnya...
Yo, diriku yang lain.
Natsuki Subaru?
Kenapa kau ada di sini?
Tempat macam apa ini?
Kenapa aku ada di tempat seperti ini?
Itu adalah bukti bahwa kau bisa mengejarku.
Aku mengejarmu?
Benar.
Dengan membaca Buku Orang Mati,
kau berhasil mengejarku.
Semua hal yang tidak kau ketahui,
seharusnya sudah kau saksikan
secara langsung.
Kehidupanku di dunia lain ini.
Jangan bercanda!
Masih ada!
Masih ada hal penting yang belum aku pahami!
Beri tahu aku!
Alasan kenapa kau menjadi dirimu!
Aku tidak melihat itu!
Aku belum menemukannya!
Seharusnya kau sudah melihatnya.
Jangan tatap aku begitu!
Inikah kekuatan yang hebat itu?
Cuma bisa mati dan mengulang kembali.
Kalau penggunanya sampah,
hasilnya akan tetap sampah!
Aku jadi tak bisa selamatkan siapa pun!
Semuanya mati!
Karena aku lemah, diulang berapa kali pun
tetap tak bisa kuselamatkan!
Tapi kenapa?
Karena aku menyukai mereka.
Aku tak bisa berhenti
karena menyukai mereka.
Aku mengerti betapa beratnya
posisi yang kau tanggung.
Karena itu luka
yang berulang kali kurasakan.
Harusnya aku tidak melihat ingatanmu.
Aku ingin menyangkalmu dengan
alasan yang terdengar masuk akal.
Aku...!
Ingin melihat harapan darimu.
Bahwa kau adalah sosok yang hebat.
Dan kalau aku tahu apa yang membuatmu hebat,
aku pasti bisa melakukan hal yang sama.
Tapi...
Tapi kenapa kau bukan manusia super?!
Kenapa kau tetap jadi bocah bodoh?!
Jangan merendahkan dirimu sendiri.
Tapi, sulit juga, sih.
Lagi pula, kau kan aku.
Natsuki Subaru itu lemah, tak bisa apa-apa,
dan orang yang benar-benar bodoh.
Benar banget.
Tapi...
Kau itu luar biasa,
Natsuki Subaru.
Orang asing yang paling dekat, ya.
Lemah, tak berdaya,
tak bisa apa-apa,
tapi terus berjuang.
Aku menghormatimu
yang sangat menyukai mereka.
Tahu-tahu bicara hal
yang bikin malu saja kau ini.
Aku tahu aneh bilang begini,
tapi kok bisa kau bilang begitu
setelah melihat kehidupanku ini?
Kalau dipikir-pikir,
ini seperti kehidupan dunia lain
Natsuki Subaru dimulai dari nol.
Ya.
Rasanya aneh kalau nama tokoh utamanya
sama seperti nama sendiri.
Masih mending daripada nama heroine
sama seperti nama ibu kita, 'kan?
Jadi, kenapa kau ada di sini?
Apa kau menungguku?
Karena di sinilah satu-satunya tempat
yang menghubungkan kita.
Tempat yang menghubungkan kita?
Di dalam menara, satu-satunya tempat bertemu
antara aku yang punya ingatan
dan kau yang tidak,
adalah saat ingatanku dimakan,
yaitu di Buku Orang Mati ini.
Hei, diriku yang lain.
Menurutmu apa yang terjadi
kalau ingatan kita menyatu?
Bagaimana kalau kita saling bertabrakan
lalu musnah bersama?
Jangan bilang begitu.
Apa yang membuatmu cemas
juga buatku cemas, tahu.
Iya juga, sih.
Ya sudah, bagaimana kalau
yang menang tak boleh ada dendam?
Tidak, lah!
Aku pasti bakal dendam banget!
Dan kalau aku dendam, kau juga bakal dendam.
Ada beberapa hal yang ingin aku katakan.
Boleh aku katakan?
Karena sudah sejauh ini,
jadi katakan saja semuanya.
Baiklah.
Ini soal yang aku alami
setelah hilang ingatan.
Kehidupan dunia lain Natsuki Subaru
dimulai dari nol yang tidak kau ketahui.
Pertama, soal Meili.
Dia anak yang agak merepotkan
karena menyimpan banyak masalah.
Tapi, dia tipe yang bisa diajak bicara.
Jadi, bicaralah baik-baik dengannya.
Saat ini aku lagi jadi
penggemar berat Meili.
Ya, aku mengerti.
Lalu, ada kalajengking besar
yang berkeliaran di menara.
Sebenarnya, itu adalah wujud Shaula.
Dia melakukannya
bukan atas kemauannya sendiri.
Selamatkanlah dia.
Ya, aku mengerti.
Oh, waktu ketemu Rui,
punggungku sempat ditendang Rem.
Saat itu aku belum mengingat Rem.
Sekarang aku mengerti.
Rem milikku memang luar biasa.
Tunggu, dia itu milikku, tahu!
Tidak, dia milikku!
Dia milikku, tahu!
Ram pernah bilang,
"Ketika salju mencair,
sesuatu yang tak terlihat
akan menampakkan dirinya."
Dia memang luar biasa.
Ya, kau benar.
Kalau soal Julius...
Yah, kayaknya tidak perlu
dijelaskan juga, sih.
Dia bukan orang yang tak bisa diandalkan
sampai harus kita ingatkan.
Ya, setuju.
Terima kasih sudah minta maaf
pada ayah dan ibu.
Ah, iya.
Terima kasih sudah menyelamatkan
Otto dan Garfiel.
Ya.
Lalu Petra dan Frederica.
Terima kasih sudah menyelamatkan
mereka dan seluruh Desa Arlam.
Ya.
Terima kasih sudah membawa Beatrice keluar
dan menggenggam tangan anak itu.
Terima kasih.
Emilia...
Terima kasih sudah menyukai Emilia.
Aku juga menyukai dia.
Sangat menyukainya!
Ya, aku tahu.
Natsuki Subaru.
Aku sangat tahu kalau kau
adalah orang yang luar biasa.
Aku yakin, kau pasti akan baik-baik saja.
Ya.
Ya, kau benar.
Ya, kita pasti baik-baik saja.
Baik-baik saja, ya.
Benar, kita pasti baik-baik saja.
Karena aku tahu kalau kau itu luar biasa.
Tapi...
Ya...
Karena kesal,
aku takkan bilang padamu untuk berjuang.
Kau sendiri juga sudah melewati
jembatan yang sangat berbahaya.
Bagaimana?
Apa kau sudah melihat
apa yang ingin kau lihat,
Rui Arneb?
Apa yang kau lakukan?
Ti... dak.
Tidak!
Kau pasti akan menyesal.
Selamat makan!
Tidak!
Tidak mau mati!
Kami tidak mau mati!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Kami tak mungkin sanggup menahannya.
Penderitaan dan rasa kehilangan.
Tidak! Tidak bisa!
Kami tidak mungkin bisa!
Tidak!
Yang bisa menahan itu bukanlah manusia!
Monster! Pasti monster!
Makanya aku sudah bilang.
Hati manusia takkan sanggup
menanggung kematiannya sendiri!
Kau pasti akan menyesal.
Kami tidak mau mati!
Tidak mau! Tidak mau!
Hei, Rui Arneb.
Kau sudah kalah.
Jadi, akuilah dan bebaskan semuanya.
Bebaskan semua
yang pernah kau makan selama ini.
Kami tidak mau!
Karena ini adalah hidup kami!
Kalau ini hilang, Abang bisa membunuh kami.
Agar tidak dibunuh,
kami tak bisa mengembalikannya.
Tidak boleh!
Aku
tidak akan menyelamatkanmu.
Merasa kasihan pun tidak.
Sudah...
Kami sudah tak sanggup lagi!
Enyahlah!
Siapa pun yang memakan Abang,
terserah mau kakak atau kakak yang lain,
silakan saja!
Kami tidak mau!
Ingat baik-baik, Rui Arneb!
Tanggunglah semua yang menyenangkan
dan menyakitkan sendiri!
Jangan lari dari ingatanmu!
Hei, hei, kok beda dari yang kita bicarakan?
Kami?
Benar, ini kami.
Apa kau sudah menyiapkan kondisi terbaik
menjalani hidup dengan abang?
Hei, kau sudah melihatnya, 'kan?
Sudah mendengarnya, 'kan?
Sudah mencium baunya, 'kan?
Sudah menyentuhnya, 'kan?
Sudah mencicipinya, 'kan?
Merasakan Otoritas Natsuki Subaru!
Jangan sebut namanya!
Hah?
Bukankah rencananya berjalan lancar?
Menyusup ke dalam diri abang
yang sudah kosong itu
dan menjalankan rencana jahat kita, 'kan?
Tidak, tidak...
Tidak!
Jangan bilang kau mau menguasai
Otoritas itu sendirian?
Kau berniat menguasai satu-satunya
cara agar kita bisa bahagia?
Bukan!
Bukan, bukan, bukan!
Bukan itu!
Tak bisa dimaafkan!
Natsuki Subaru itu milik kami!
Kami tidak peduli!
Hanya kami yang tahu Natsuki Subaru!
Dasar pencuri!
Dasar wanita bodoh!
Egois dan menjijikkan!
Kau tidak tahu apa-apa!
Kalau tidak mau,
biarkan kami mencicipinya!
Kami tidak mau mati.
Icicle Line!
Maaf saja,
kami sudah bosan melihatnya.
Kau pikir mencoba seratus kali
akan bisa menang?
Seribu kali pun takkan bisa menang.
Kalau begitu,
akan kulakukan sepuluh ribu kali.
Di sini bahaya, jadi tunggulah.
Serahkan dia padaku.
Eng, mungkin kamu tidak tahu siapa aku.
Tenanglah, Emilia.
Namaku adalah Natsuki Subaru.
Natsuki Subaru
Kesatria nomor satu Emilia!